# Fitur SETIADI Walanae
Fitur dan perbaikan yang dibawa pada versi SETIADI Walanae adalah:
1. Penambahan Tema Baru (Penambahan Sidebar Kiri dan Kanan)
2. Penambahan Student ID
3. Penambahan Contact Email
4. Penambahan Supervisor (Dosen Pembimbing)
5. Penambahan Examiner (Dosen Penguji)
6. Penambahan Contributor
7. Penambahan Code Ministry / Kode Prodi PDDIKTI
8. Peningkatan Date Type
9. Penambahan Copyright
10. Penambahan License
11. Penambahan URL Crossref
12. Penambahan Send Notification Email Approved
13. Penambahan Add Masterfile Supervisor
14. Penambahan Add Masterfile Examiner
15. Add Masterfile Code Ministry
16. Add Masterfile license
17. Peningkatan Detail Template Biblio

# Rekomendasi Peramban
Agar SETIADI Walanae dapat berfungsi dengan baik, kami menyarankan untuk menggunakan browser (peramban) berikut:
1. Mozilla Firefox (versi terkini);
2. Google Chrome dan atau Chromium12 (versi terkini);
3. Opera (versi terkini);
4. Edge Chromium;

# Persyaratan Minimal
Untuk menjalankan SETIADI Walanae, maka pada perangkat PC/ laptop / server yang Anda gunakan harus terpasang:
1. Apache web server versi 2.4;
2. MySQL versi 5.5 atau Mariadb database server versi 10.3;
3. PHP scripting language versi 7.0;
4. phpMyAdmin dan atau Adminer database management console (opsional).

Apabila Anda memilih menggunakan aplikasi portabel seperti XAMPP, gunakan XAMPP
versi terkini yang bisa diunduh pada laman https://www.apachefriends.org/ .

# Spesifikasi Hardware
Sedangkan untuk spesifikasi perangkat keras:
1. RAM disarankan, sebesar 4gb;
2. HDD dengan ukuran, disarankan, 500mb;
3. Prosesor dengan teknologi, disarankan, Core 2 Duo.
4. 
